We've always been this to free all the pain
DEATH NOTE
데스 노트
Caption 으니짱
http://blog.naver.com/prettybaby11
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
便利便利万世 便利便利万世
편리편리만세 편리편리만세
便利便利万世 人間
편리 만세 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
ほら ビリビリ 怒らすか?
이봐, 전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか?
전율하며 화가 나니?
ビリビリ 怒らすか? 人間
전율하며 화가 나니? 인간아
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안 요소 가득히
恨みの裏 だれ Down?
원한의 올가미엔 누가?
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
犯罪 消えない 永遠に
범죄는 사라지지 않아, 영원히
What's up 不安財いっぱい
What's up 불안요소 가득히
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
愛い逃げ 人間 不安感か
사랑 도피 인간아 불안하니?
Hey Hey 人間 贊歌
Hey Hey 인간 찬가
What's up people?
가끔은 바깥 볕도 좀 쬐야지
(난 대체…)
(이제부터 어찌 해야 하나…)
부 친
류크
시도…
넌 뭐하러 온 거야?
따라오지 마
노트 돌려줘
(아! 역시나 그거였군)
아니… 실은 일이 좀 복잡하게 꼬여서
나도 지금 어디 있는지는…
이런… 무책임하잖아
아직도 따라오냐?
노트 돌려줘!
모른다고~
원하면 스스로 찾으란 말이지
와미즈 하우스는
단순한 보육시설이 아니야
우수한 아이들을 모아놓고
제 2의 L…
L의 후계자가 될 인물을
기르기 위한 시설 같다는 느낌이 들었어
(L의 후계자…?)
그 중에서 가장 뛰어났던 게
니아라는 소년
(니아… N인가?)
그리고 N이 말하던 멜로라는 소년이
니아와 가장 근접했다고 해
(니아가 L의 후계자…)
(틀림없어!
SPK를 지휘하고 있는 건 N이다)
(아니…
멜로도 L의 후계자가 되려고 했을 터)
(그렇다면 아마 멜로는 수단을 가리지 않고
니아보다 먼저 노트를…)
(N이 말하던 멜로… 짐작이 아니라)
(이 녀석이 틀림없어)
이것이 두 사람의 초상화야
사진은 남아있지 않았어
(L의 후계자…)
(난 아직…)
(L과 싸우는 건가)
(어쨌든 지금은 멜로가 속한
마피아의 거처를 알아내야 한다)
(그 다음엔 마피아의 명부를 전부 뒤져)
(사신의 눈으로 찾아낸다)
아! 있어
수명이 보이지 않는 사람은…
105번…
이름이 잭 네일론으로 되어 있지만
본명은 칼 슈나이더
(녀석들이 잠복하고 있는
장소의 주소를 빼내려)
(데스노트로 슈나이더를 조종했다)
(슬슬 올 때가 됐어)
라이토~
편지가 왔어
(거처는 LA)
(됐어! 완전히 두 사람을 앞질렀어)
(역시 노트와 미사의 눈을
갖고 있는 난 최강이야)
라이토, 또 미사가
라이토의 도움이 된 거지?
응… 사랑해, 미사
나머진 실제로 어디까지
사람을 조종할 수 있는지
시험해 나가는 수밖에 없겠군
일단 모두가 알게 해서
얘길 할 수 있도록 해야겠네
현재 소유자는 슈나이더
우선은 녀석이 노트를 만지게 해야겠군…
어쩔 수 없군
휘익~ 탁!
뭐야…?
노트가 멋대로…
사람을 죽일 수 있는 노트야
살아 있데도 이상할 것 없지
보…보스!
이 기분 나쁜 변장을 한 녀석…
신참입니까?
신참이 아니라 사신이라고
사신…
날 다른 녀석한테도 보이려면
보이고 싶은 녀석한테
노트를 만지게 해
노… 노트를 만지면
보이는 모양이야
모두 이걸로 확인해 봐
난 이상하지 않아
좋아, 모두
노트를 만져 봐라
뭐야, 이건!?
전에 만졌을 땐 안 보였는데
보스, 죽여버릴까요?
전에 만졌을 땐 안보였는데
소용 없어!
인간은 날 죽일 수 없어
아무래도 이 사신…
존재도 하는 말도 정말인 것 같군
류크…
지금부터 이 노트의 소유권을 버리겠어
그리고 류크는 지금부터
이 노트를 건내줄 인물에게 붙어 있어
뭐라고? 소유권을 버린다고?!
그랬다간 기억이 지워지는 거 아냐?
미사의 노트를 빌려줘
이러면 내가 내 노트의
소유권을 버려도 기억은 잃지 않아
필요한 만큼만 잘라 줄게
지금부터는 미사가 카라역이야
할 수 있겠어?
그야 가능하지만… 뭘 할 셈이야?
그건 지금부터 설명해 줄게
실패는 용서치 않아
초콜릿이란 거… 맛있다
어이~ 좀 전에 말한 거 정말이냐?
이름을 적어 넣은 인간은
13일 이내에 다음 이름을
적지 않으면 죽는다
노트를 토막내거나 태우거나 해서
쓸 수 없도록 하면
그 노트에 접촉했던 모든 인간이 죽는다
이 두 가지 조항은 조작된 거란 말이지?
그건 정말로 거짓이야
인간한테 주기 전에
사신이 장난 삼아 적은 거겠지
(13일 쪽은 한 명만 이용하면
거짓 조항인지 확인할 수 있어)
(문제는 이 노트가 키라의 손을
거쳤느냐 아니냐…)
(거쳤다면 이게 거짓이란 걸
알고 있느냐 모르느냐…)
(만약 알고 있다면
이 조항은 써먹을 수 있어)
(특히 13일 쪽은 13일이면
결백을 증명할 수 있어)
시도, 밖에서 망을 봐
응?
넌 인간에게 보이지 않으니 아주 딱이야
밖에서 망을 봐, 알겠어?
(뭐야, 이 녀석…?
인간인 주제에 무서워…)
야가미다
키라입니다
뭐라고?
키라가…
일본 수사 본부에 있던 노트를
악인들에게 빼앗겼죠?
키라… 키라라면 증거를?
증거라…
다른이에게 노트가 넘어간 이상
예고 살인을 해도
제가 키라라는 증거는 안되겠죠
하지만…
제가 키라라 증명할 물건이
곧 그쪽에 도착할 겁니다
제가 갖고 있던 노트입니다
무… 무슨 뜻이냐?
제가 건네는 노트는
그 사람의 얼굴만 봐도
이름을 알 수 있도록 되어 있습니다
알겠습니까?
진정하시고…
들어 주세요
11월 10일 23시 59분
제가 FBI를 비롯한
각 기관으로부터 정보를 입수하여
알아낸 모든 마피아가 죽을 겁니다
이건 이미 노트에 적은 것이니
변경되지 않습니다
잠복 장소도 이미 알고 있습니다
노트와 함께 건네 드리죠
요컨데…
11월 10일 23시 59분
그 순간이 당신들이 노트를 되찾을
최대의 기회입니다
데스노트의 소유권을 잃으면 그 데스노트에
붙어 있던 사신의 모습과 목소리는
인지할 수 없게 되지만, 자기 소유가
아닌 노트와 접촉한 인간은 그 노트의
주인인 사신의 모습과 목소리를 인지할 수 있다
따라서, 노트에 대한 소유권이 없는 인간이
노트와 접촉하여 인지하게 된 사실은
그 인간이 노트의 소유권을 얻고 나서
다시 잃지 않는 한 인지되게 된다
어쩔 거죠?
키라가 말한 X데이에 마피아가 죽는다면
확실히 그때가 기회예요
키라의 작전에 따라는 건 분하지만
좋은 작전이예요
그말대로 입니다
하지만 마피아들이 죽는 순간은 어찌 알고…?
이데 선배 알면서 그러시는 거죠?
그리니까 사신이 붙어서
누…눈의 거래를 해여
확실히 죽이라는 말이죠
거래는 내가 하겠다
그…그런… 거래라면 제가
애초에 노트를 내가 건내주고 말았어
그 일로 스스로 목숨을
끊을 생각도 했어
노트를 사용해 범죄자를 죽인다
그리고 그 13일 후에 나도 죽는다
(아버지가 노트에
이름을 적는 상황이 벌어지면)
(그때는…)
모두 준비는 됐겠죠?
OK다
그럼… 야가미 차장님
사신과 눈의 거래를…
류크, 부탁한다
알겠습니다
야가미 차장님
저기에 건내준 범인의 사진을 보세요
이름과 수명이 보입니까?
그래, 보인다
그 이름이 사라질 때가 신호입니다
돌입한다!
(역시 키라가 얽혀 있었나)
(여기까지 오다니)
(허나 만반의 대책은…)
(젠장… 시도는 대체)
됐으니까 잠자코 보기나 해, 시도
네가 쓸데없는 짓만 안 하면
노트는 돌아올 거야
로이, 스키어
노트는 로드의 밑이야
위쪽 모니터실로 가져 와
움직이지 마!
L! 우선 두 사람을 체포,
노트도 무사히 탈환
지금부터 돌아가겠습니다
아뇨, 아직입니다
뭐?
아직 멜로로 추정되는 자가
발견되지 않았습니다
그 건물 안 어딘가에
분명히 숨어 있을 겁니다
여기까지 왔으니
침착하게 조사해 주세요
뭐야?
폭탄?
움직이지 마
지금 걸로 두 개의 출입구를 폭파했다
이건 위협이다
다음은 아지트 전체를 폭파하겠다
내 지시를 따라라
(멜로인가)
또 야가미냐?
죽여 버렸어야 했나
설마 나와 두 번이나 노트를
거래할 줄이야
M.I.H.A.E.L
K.E.E.H.L
본명 미하엘 켈
(말도 안 돼… 어째서?)
(됐다!)
그만 포기해라, 멜로
순순히 체포되면 죽이진 않겠다
(무…무슨 터무니 없는!)
(빨리 노트에 적어 죽이라고)
이 노트에 이름을 적으면
넌 죽는다
그 스위치를 버리고 양손을 들어
야가미
멈춰!
이제 성만 적으면 된다
1초도 안 걸려
(멍청하게! 그대로 적어, 적으라고!!)
미안하군…
난 정말로 당신을 죽일 생각은 없었어
야가미… 넌 사람을 죽여 본 적 없잖아?
총성?!
뭐야?
호세, 노트를!
이 자식 노트를 놓치 않아!
이런 빌어먹을!
차장님!
단념해라, 멜로
그대로 손을 들어!
마츠다, 괜찮아?
그럭저럭이요…
괜찮은 것 같군
L! 멜로의 모습은
보이지 않습니다
뭐…
(젠장… 도망쳐버렸나)
(그래서 빨리 죽이라니까)
아버지… 아버지!
부탁이예요, 돌아가시면 안 돼요!
라이토…
아버지!
다…
다행이야…
네… 다행이예요, 아버지
라이토…
난 아직 사신의 눈을 갖고 있어
그 사신… 류크의 말로는
노트를 소유한 인간의 수명은
보이지 않아
라이토…
넌 키라가 아냐…
장말로… 다행이야
다…당연하죠, 아직도 그런 말을
아버지… 쓸데없이 말하지 마세요
(그것도 중요하지만…
지금은 더 중요한 일이 있잖아!)
(멜로의 이름을 노트에)
미… 미안하구나
결국 난 녀석을 죽이지 못했어
(여기서 아직 늦지 않았다고 말하는 것도)
(아니, 하기 나름인가)
(이런 때이니 다소
흐트러진 모습을 보인다 해도)
아버지! 녀석의 이름을…
녀석의 이름을 마지막 힘을 다해 쓰세요
당하고만 있을 순 없잖아요
아버지!
라이…
유감입니다만…
아버지!
죽지 말아요, 말도 안 돼!!
당신이 이 노트를 되찾으러 온 사신이군요
네
아무리 키라 수사를 위해서라고 해도
이런 노트는 한 권이면 충분해요
들려드리죠
노트를 사용한 인간은 불행해 진다…인가
뭐…소이치로는 썼다고 할 수도 없고
아들이 키라가 아니라고 믿으며
간 것만으로 행복한 건가
永久に鬱 この一ペ-ジ
영구히 묻어둔 이 1페이지
はかない戰法 その眼に
덧없는 앞날, 그 눈에
哀願せずも 法に惡 つなごう牢へ
애원않고도 악법의 이어진 감옥에
ノ-トに猛毒 煩惱に恐れ抱く
노트의 맹독에 번뇌를 두려워 하고 있어
大うその妄想にヨダレが絶え間なく
큰 거짓의 망상에 끊임없이 탐하며
裁き 犯罪統括とほざく
판결과 범죄, 싸잡아 지껄여
誰が打開策などわかる？
누가 타개책 같은 거 알고 있어?
免罪のワ-ド
면죄의 말
制裁のワ-ド
제재의 말
得る熱 まさに「デスパイレ-ツ」
확실히 거머진 열기 Desperate(절망)
贖 う 法律ゲ-ム
속죄의 법률 게임
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
絶望 ザ ビリ- いざ倫理
절망과 비리 속의 윤리
さあ 止められない EraserRain
이젠 멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
止められない EraserRain
멈출 수 없는 EraserRain(지워진 비)
키라를 붙잡으면 키라는 악
키라가 세상을 지배하면 키라는 정의
앞으로 세상은 빠르게
점점 키라쪽으로 기울어 갈 거야
틀림없이 키라가 정의가 된다